Introdução 
==========

Os filtros são uma poderosa ferramenta. Sendo muito uteis para selecionar dados para analise, ainda em tela, sobre as informações registradas no sistema.

Um "filtro" permite definir quais registros devem ser apresentados, para em seguida gerar relatórios, em acordo com a necessidade. É muito útil, quando se deseja limitar a visualização de um usuário. 

Algumas regras:
- Os filtros estão disponíveis na maioria das rotinas
- Os filtros podem ser fixos ou variáveis
- Os filtros podem ser salvos na rotina para uso futuro
- Os filtros também podem ser criados atraves de expressões ADVPL
- Podem ser salvos para um ou vários usuarios, só depende da parametrização no configurador
- Podem ser salvos por filial, só depende da parametrização no configurador

Veja o(s) video(s) a seguir:

Criando filtros no Protheus:
https://www.youtube.com/watch?v=F_9YVWWNmpA


.FIM
