Instruções conclusão do AMBIENTE P12.1.33
=========================================

Apos o sistema estar ativo, o Protheus se auto-constroi, isso quer dizer que no primeiro acesso o sistema irá criar várias tabelas automaticamente.

Mas você terá que fazer algumas escolhas para ajudá-lo neste trabalho !

Entenda os proximos passos:

01. Abrir o SmartClient
	- Clique no atalho "SmartClient - P12.1.33" 
	- No primeiro acesso, escolha o idioma BRASIL sempre que o Protheus perguntar

02. Escolher o modulo "06-Financeiro"
	- Abra o cadastro de cliente para completar algumas configurações internas ( Acesse o caminho: Atualizações > Cadastros > Cliente )

03. Entrar no cadastro de cliente
	- Dependendo da configuração do computador, pode demorar! Para ter certeza que não travou o sistema, verifique se a barra de progresso está se mexendo e se no console do APPSERVER apareceu a mensagem "Rebuild indexes". 
	
	Em computadores de alto desempenho irá finalizar em poucos minutos, com baixo desempenho pode demorar muito mais de 10 minutos. 
	
	Se seisso ocorrer, você terá problemas futuros, porque esta relacionado diretamente a sua produtividade como desenvolvimento ADVPL, revise as configurações do seu computador ! 

	Para mais informações verifique o arquivo "Configuração minima do computador.txt" na pasta principal 
	
.FIM
