Introdução 
==========

As consultas genéricas permitem disponibilizar para o usuario, em tela, as informações registradas no sistema.

Uma "consulta genérica" permite definir quais os campos devem ser apresentados, filtrar dados e gerar relatórios dos mesmo, em acordo com a necessidade. É muito útil, quando se deseja ampliar ou limitar a visualização de um usuário. E em alguns casos, podem ser muito melhor que as consultas padrões, oferecendo mais flexibilidade para usuarios avançados.


Veja os videos a seguir:

ERP Protheus | Consultas Cadastros Genéricos - 01
https://www.youtube.com/watch?v=-8gPYnB05aQ

ERP Protheus | Consultas Cadastros Genéricos - 02
https://www.youtube.com/watch?v=aHeI3sLVVkI

Consulta Genérica no Protheus em 1 MINUTO
https://www.youtube.com/watch?v=46sK5x-GHZ8

.FIM
